Привет. Я выполнил ТЗ, прошу проверить. Буду рад любым коментам или оценки.
Задача была очень интересная, с подводными камнями, но не сложная.
С WebSocket работал впервые, вообще впервые вижу, поэтому пришлось быстренько вчитываться.
По времени ушло 22 часа - это именно время проведенное за ноутом, включая "подумать почитать поиграть с сокетами и покодить"

src/index.html - тригеры и вывод из бд прям на страничку, для удобства
src/device_emulator/main.py - Эмулятор устройства
src/service_layer/main.py - Сервис(2)
src/main_service/main.py - Управляющий сервис
src/sql/ - тут лежит бд и все по orm. В ТЗ не сказано как именно данные должны были попасть в бд,
поэтому попали они туда через Алхимию
логи в каждом сервисе отдельные.

src/settings.py - настройки все тут, подхватываются из .env (Но в index.html адрес ws указан жестко port 8000)

PS:
Мое мнение о своем же коде... по традиции если мне не показалась она сложной, значит сделал не правильно.
Все мое решиние относительно сокетов тут не верное, его достаточно для того, что бы решить задачу.
Однако второй раз я бы так не писал, в моем варианте нет конкретной адресации, все данные по сути в общем буфере, что пораждает лишний код
и проблемы при масштабировании. Ну и логирование Вам тоже наверняка не понравится.

---

Я подозреваю, что по затраченному времени и по уровню кода... вы ожидаете специалиста выше уровнем...
Поэтому заранее извеняюсь за потраченное время и спасибо за крутую задачу! похожих задач я выполнял не раз если честно, но
вебсокеты привнесли что то новое в этот раз.
